卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其1
暑假终于来了
夏休みがやって来た
现阶段算是顺利地避开了破灭Flag
今のところ　破滅フラグは順調に回避できている
但是还不能掉以轻心
でも　油断は禁物だ
这是新作品
新作だ
哦哦 做得简直完美
オオッ　完璧な仕上がりね
谢谢你 汤姆先生
ありがとう　トムさん
刚才这下怎样？
今の感じ　どう？
那个… 您这是在…
あの…　これはいったい
我在练习如何自然地扔玩具蛇
ヘビのおもちゃを自然に投げる練習よ
要是出现了紧急情况 我就可以用这招制造逃跑机会
いざという時が来たらこれで相手に隙を作るの
紧急情况是指？
いざという時とは？
紧急情况就是紧急情况啦
いざという時はいざという時よ
来看看我动作自不自然
自然だったかどうか見ていてね
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实 　特效: Poi　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
暑假放飞自我玩过头了…
暑假真好啊
夏休みはいいわね
时间充裕 可以做好多想做的事
時間があるから好きなことがいろいろできて
想做的事就是扔玩具蛇玩吗？
好きなことっておもちゃを投げて遊ぶこと？
别忘了还有作业 玩也要适可而止
宿題だってあるんだから　遊ぶのもほどほどにね
接下来得去种田呢
次は畑仕事をしないとね
大小姐
お嬢さま
嗯？
うん？
我烤了些点心 要不要尝尝？
お菓子を焼いたので　よろしければ召し上がりませんか
哇 谢谢
わあ　ありがとう
好久没吃到女仆长亲手做的点心了
メイド長の手作りお菓子　久しぶりね
嗯 好吃
ウン　おいしい
谢谢你在学园照顾卡塔莉娜
学園にいる間　カタリナの世話をありがとう
很辛苦吧
大変だったでしょう
没有那样的事
いいえ　そのようなことは
自从摔倒磕破头之后
転んで　頭をぶつけてから
那孩子就完全变了个人
あの子はすっかり変わってしまったわ
变成了比以前的任性样子还要难搞的问题儿童
わがままだった昔より問題児になってしまって
不过 多亏了大小姐 很多事情都发生了改变
ですが　お嬢さまのおかげでいろんなことが変わりました
女仆长乔安娜和园艺师汤姆
メイド長のジョアナさんも庭師のトムさんも
他们明明从来没跟任何人畅谈过
誰とも打ち解けることはなかったのに
但是在大小姐面前都显得很开心
お嬢さまの前ではとても楽しそうにしています
还有 我也是
それに　私も
是呢
そうね
因为有那孩子在
あの子がいたから
我和丈夫才能真心交流了
私も旦那さまと本音で話し合えるようになったわ
克拉艾斯家变得这么有活气 都是多亏…
クラエス家が明るくなったのは　あの子のおかっ…
我举
よっこらせ〜の
变得这么有活气 都是多亏…
明るくなったのはあの子のおかっ…
我铲
どっこいせ〜
多亏…
あの子の…
一二 我举
よっこらせ〜の
我铲
どっこいせ〜
一二 我举
よっこらせ〜の
卡塔莉娜 别发出奇怪的吆喝声
カタリナ　その妙な掛け声はおやめなさい
卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其2
今年的西瓜也好甜 太好吃了
今年のスイカも甘くて　おいしかったわね
嗯 是呢
うん　そうだね
风好舒服 我有点困了
風が気持ちよくて　眠たくなってきたわ
姐姐啊 在这睡又会被母亲大人训斥的
もう義姉さん　そんな所で寝たらまたお義母さまに叱られるよ
没事的 草坪上很舒服的 你也来试试？
平気よ　芝生の上は気持ちいいから　キースも寝てみたら
我就不用了
僕はいいよ
诶～
え〜
吉斯
キース
快点快点 看谁先到那棵树
早く早く　あの木まで競争よ
等下
待って
吉斯？
キース？
怪物 怪物
化け物　化け物
你快滚出去吧
お前なんか出ていけ
区区情妇之子 为什么你这种垃圾
愛人の子がなんでお前なんか
碍眼
目障りなんだよ
快滚
早く出ていけよ
有意见吗
文句あんのかよ
吉斯
キース
怎么了 吉斯 没事吧
どうしたの？キース　大丈夫
嗯 做了个噩梦
うん　少し怖い夢を見てたんだ
这样啊 看你很痛苦的样子
そっか　だいぶ　うなされていたから…
抱歉让你担心了
心配かけて　ごめんね
没事的 吉斯
大丈夫よ　キース
要是再做到噩梦 我会叫醒你的
また怖い夢を見たら　私が起こしてあげるからね
嗯
うん
在那之后再也没有噩梦缠身过了
あれから悪夢にうなされることはなくなった
因为有姐姐在身边陪我
義姉さんがそばにいてくれたから
想吃凉粉
ところてん食べたい
那…那是什么
な…なに　それ
凉粉可是夏天的风物诗啊
夏といえば　ところてんでしょう
哦对 这个世界没凉粉
って　この世界にはなかったっけ
又在说些莫名其妙的话
またワケの分からないことを
卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其3
今天也好热啊
今日も暑いわねえ
呀 卡塔莉娜
やあ　カタリナ
吉奥尔多王子
ジオルドさま
要去湖边凉快下吗
湖まで涼みに行きませんか
话说这几天真的很热呢
それにしても　毎日暑いですね
是啊
そうですねえ
热怎么还挨得这么近
暑いのに　なんか近いような
怎么停了
なんで止まったのかしら
打扰了
失礼
吉斯
キース
姐姐 没事吧
義姉さん　無事
什么没事吧
無事って何のこと
我只是要和吉奥尔多王子一起去湖边玩
ジオルドさまと　湖に遊びに行こうとしてるだけよ
「只是」？ 这就是危险所在啊
“だけ”って　それが危ないのだけど
你今天不是应该去贵族圈的集会了吗
今日は社交界の集まりに行ったんじゃなかったの
去是去了 然后碰到了亚兰王子
行ったんだけど　アランさまを見かけて
吉奥尔多一个人出去了
ジオルドは1人で出かけたぞ
然后你就追过来了？
それで追いかけてきたの？
嗯
うん
这样啊
そうか
也就是说吉斯非常想和我们一起出去玩啊
つまり　キースはどうしても私たちと一緒に出かけたかったのね
哎呀哎呀哎呀 独自一人被丢下就那么寂寞
あらあらあら〜　1人だけ置いていかれて寂しがっちゃって
我还以为吉斯已经变得很成熟了 看来内心还是个孩子
だいぶ大人っぽくなったと思ったけど　まだまだ子供なのね
我知道了 吉斯
分かったわ　キース
那你也和我们一起去吧
じゃ　あなたも一緒に行きましょうか
我真是对你的执着感到震惊呢 吉斯
本当に君の執念深さにはびっくりですよ　キース
不不 没你说的那么厉害啦
いえいえ　それほどでも
两人关系真好呢
2人とも仲良しね
对了 机会难得
そうだわ　せっかくなら
真棒
ステキですね
是啊 这里是进行约会的绝佳场所…
ええ　デートをするにはぴったりの場所ですが…
不过来了这么多人 是我没想到的
こんなに大人数になるとは思っていませんでした
难得出来玩一次 大家都一起更开心嘛
せっかくなら　みんな一緒のほうが楽しいと思いまして
邀请我来玩我非常高兴
誘っていただいて　うれしいですわ
差点就被偷跑了
危うく　抜け駆けされてしまうところでした
我也很高兴能和卡塔莉娜小姐一起出门玩
私もカタリナさまと遠出ができて　うれしいです
嗯 真的很开心
ええ　本当に
谢谢您带我们来
連れてきてくださってありがとうございます
那里有小船呢
ボートがありますね
那 我们两个去坐吧
では　2人で乗りましょうか
好
ええ
姐姐要是发生什么就糟糕了
義姉さんに何かあったら大変ですから
我也一起坐
僕も一緒に乗りますよ
不行 超载了
ダメです　定員オーバーです
卡塔莉娜小姐 请务必和我一起
カタリナさま　是非私と一緒に
两个女生一起是最好的
女子同士がいちばんですわ
那我也想坐
それなら　私も乗りたいです
我也要
私も
各位好像都忘了 卡塔莉娜可是我的未婚妻哦
皆さん　お忘れのようですが　カタリナは僕の婚約者ですよ
「现在」是这样没错
“今は”　そうですね
你这话什么意思？
どういう意味でしょうか
没什么意思
いえいえ
他们在争什么呢
何をモメているのかしら
不知道 我也不懂
さあ　俺にも分からん
说到底 坐船有那么好玩吗
そもそもボートとはそんなに楽しいものなのか
嗯
うん
你居然不知道坐船的乐趣
ボートの楽しさを知らないなんて
看来你还是小孩子呢 亚兰王子
まだまだお子さまですわね　アランさま
什…什么
な…なに
来比比谁划得更快吧
誰がボートを速く　こげるか競争するんです
输赢取决于腕力的大小 我很有自信
腕の力が勝敗を決めますから私　自信がありますわ
腕力的话我觉得我更有胜算
それなら　俺のほうが勝ち目はあると思うぞ
那就久违地来比试吧
では　久しぶりに勝負をしましょうか
既然你要挑战我 那我就接受了
挑戦するなら　受けて立つ
我还是第一次坐船
ボートに乗るのは初めてです
那有鱼
魚がいますよ
为什么会变成这样
なぜこうなるのか
抽签的结果 也没办法啊
クジ引きで決めたからしかたがないですね
就第一次而言 划得真好
初めてにしては上手だな
是吗
そうか
因为我可不能输给她
あいつには負けられないからな
我先走一步咯 亚兰王子
お先にアランさま
好厉害呀 卡塔莉娜小姐
すごいですわ　カタリナさま
太棒了
ステキです
哇
ウワッ
好好吃
おいし〜い
玛丽亚做点心的手艺真的是太好了呢
本当にマリアさんはお菓子作りが上手ですわね
谢谢
ありがとうございます
像这样大家聚在一起 真的好棒
こうしてみんな集まれて　本当に良かったわ
感觉会成为暑假最棒的回忆
夏休み最高の思い出になりそうね
是啊 哥哥也很开心的样子
ええ　お兄さまもとても楽しそうです
我是没看出来
そうは見えないけど
请仔细看 他有稍稍地在笑吧
よく見てください　ほんの少し笑ってるでしょう
完全看不出来
全然　分からない
喂
ちょっ
还给我
返しなさい
不会让你逃掉的
逃がさないわよ
姐…姐姐 裙子
ね…義姉さん　スカート
稍微注意下别人的目光啊
少しは人の目を気にしろよ
卡塔莉娜真是的
まったく　カタリナは
以前你可没这么笑过呢
昔はそんなふうに笑うことはなかったな
是吗
そうですか
是的 就算表面笑嘻嘻
ああ　顔で笑っていても
心里却感觉很无趣的样子
いつもどこか退屈そうだった
可能是吧
そうかもしれません
不过尼克尔 你也一样吧
でも　それはニコル　あなたも同じでは
你只会在她面前微笑
あなたが笑うのは彼女の前だけですよ
这种事…
そんなことは
站住
待て〜
真的是在哪都毫无防备
本当にどこまでも無防備すぎますよ
吉斯 克拉艾斯家到底是怎么教育你们的
キース　クラエス家では一体どんな教育をされてるんですか
她应该和大家一样 好好地接受了礼仪教育才对的
普通にちゃ〜んとマナーの教育を受けているはずなんですけど
卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其4
姐姐 要出门吗
義姉さん　出かけるの？
嗯 我要和索菲亚上街买东西去
ええ　ソフィアと買い物に行くの
《魔性的伯爵》系列最新卷发售了
「魔性の伯爵」シリーズの最新刊が発売になったんですって
真是的
まったく
自从进了暑假 就光顾着玩了
夏休みに入ってから　遊んでばかりではないですか
假期期间才更应该想想避开破灭Flag的策略吧
休みの間こそ　破滅エンド回避に向けて作戦を練るべきです
大家不这么觉得吗
皆さん　そう思いませんか
你…你们在干什么
な…何をやっているんですか
都暑假了 脑内会议也放假咯
夏休みなんだから　脳内会議もお休みだよ
反…反正都要破灭
ど…どうせ破滅するのなら
享受一下短暂的休息时光也不错
つかの間の休息を楽しむのもいいかもしれませんわ
偶尔也要放松一下才行嘛
たまには　息抜きしないとねえ
没有异议
異議なし
连议长也
議長まで
你…你是
あ…あなたは
和我一起 享受假期吧
私と一緒に　バカンスを楽しみましょう
好…好的
は…はい
再往前面走一点就是我推荐的书店哦
少し行った所にオススメの本屋さんがあるんですよ
好期待啊
楽しみだわ
真好
ステキね
大家都在看这边
みんな　注目してる
不管到哪 这对美貌绝世的兄妹都很引人注目啊
どこに行っても美形兄妹は目立つわね
这里是什么店呢
ここは何のお店かな
稍微去看看？
ちょっと寄ってみない？
好的
はい
这个 感觉索菲亚戴上会很合适
これ　ソフィアに似合うと思うわ
我觉得卡塔莉娜小姐很适合戴这个
カタリナさまは　こちらがお似合いになると思います
这样吗
そう
有这么多恋爱小说
ロマンス小説がこんなに
有好多我没听过的书
知らない本がたくさんあります
王子和敌国王子的恋爱故事
王子と敵国の王子の恋物語
感觉会很有趣
面白そうですわ
感觉很有深度呢
なかなかディープそうね
找到了 《魔性的伯爵》系列最新卷
ありました　「魔性の伯爵」シリーズの新刊です
真的诶
ホントだ
想赶紧看
早く読みたい
真好
ステキですね
对吧
ねっ
今天真的好开心
今日は本当に楽しかったわね
嗯
はい
总感觉很久以前有像今天一样
なんだか　うんと昔こうして
和卡塔莉娜小姐一起逛过街
カタリナさまと過ごしたことがあったような気がします
我应该没和你一起来买过东西才对
一緒に買い物に　来たことはなかったと思うけど
是呢 应该是做梦梦到过吧
そうですよね　きっと夢でも見たんだと思います
对了
そうだ
那个… 我有个东西忘买了
あの…　1つ買い忘れた物がありますので
我去买一下马上回来
ちょっと　買いに戻りますね
那我也一起去吧
それなら　私も一緒に
不用 我会让佣人跟着 没事的
いいえ　使用人についてきてもらうので大丈夫です
卡塔莉娜小姐就在这和哥哥两人一起
カタリナさまはここでお兄さまと2人で
请在这里等我
お待ちになってください
哥哥 加油哦
お兄さま　頑張ってください
那我去了
では
等下 索菲亚
ちょ　ソフィア
走掉了呢
行っちゃいましたね
是啊 今天真的谢谢你了
そうだな　今日は本当にありがとう
我第一次见到索菲亚在街上玩得这么开心
街に来て　あんなに楽しそうなソフィアは初めて見た
哪里哪里 我才是 跟她玩很开心
いえいえ　私のほうこそ　とても楽しかったです
卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエス
妹妹 还有我
妹は　それに俺も
我们能遇到你 真的很幸福
君に会うことができて　本当に幸せだ
那… 那个… 尼克尔公子？
あ…あの…　ニコルさま？
我知道不能奢求一直这样
ずっとは望めないのは分かってる
但是 现在这一刻就好
だから　今だけでいい
请让我待在你身边
君のそばにいさせてくれ
诶～
ええ〜
久等了
お待たせしました
怎…怎么了
ど…どうなされました
魔性的伯爵…
魔性の伯爵が…
想起来了 之前尼克尔说过
そういえば　前にニコルは
他有喜欢的人
好きな人がいると言ってたわ
这么有魅力 应该没有攻略不下的人
これほどの魅力があれば　落とせない人はいないはずね
卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其5
今天来了很多女士呢
今日はご婦人方が多いわね
因为有亚兰王子的演奏会
アランさまの演奏会もありますから
啊 原来如此
ああ　それで
晚上好 大家也都来了呢
こんばんは　皆さんも来ていたんですね
晚上好 会长
こんばんは　会長
能在暑假见到会长 我很开心
夏休みに会長に会えるなんてうれしいですわ
你能这么说 我也很开心
そう言っていただけて　僕もうれしいです
请收下 亚兰王子 真是场出色的演唱会
どうぞ　アランさま　すばらしい演奏でしたわ
啊 谢谢
ああ　ありがとう
最后那首曲子 我还是第一次听呢
最後の曲は初めて聴く曲でしたわね
啊 那首是我第一次公开弹
ああ　あれは今回初めて選曲したからな
曲名是《献给心爱的你》
曲名は愛しい君に捧ぐだ
那你是在心里想着喜欢的人一边弹奏的吧
では　好きな人を思って演奏されたのですね
可…可能是你说的那样
そ…それはそうかもしれないが
但我可没有喜欢她
俺は別にそいつが好きなわけでは
这个反应 肯定是有在想着谁
この反応　やはり誰かを思って演奏したのね
对象是梅丽吗
相手はメアリかな
还是玛丽亚呢？
それともマリア？
亚兰王子 那边有很多大小姐在等着你呢
アランさま　あちらでご令嬢たちがお待ちですわよ
赶紧去和她们打个招呼比较好吧？
早く行ってさし上げたほうがよろしいのでは？
啊 是啊
ああ　そうだな
果然看到未婚夫受女性欢迎心里还是很不好受吧
やっぱり婚約者がモテモテなのを見るのがイヤなのかな
多么严肃的表情
やはり　なんて真剣な表情
太危险了 这么多年我一直设法让他察觉不到自己的感情
危ないですわ　長年かけて自覚させないようにしむけてきたのに
等会还得把他搞糊涂才行
またあとでうやむやにさせておかなくては
不能再增加敌人了
これ以上　敵を増やすわけにはいきません
我还以为和游戏里不一样
ゲームと違って
梅丽并没有那么喜欢亚兰呢
メアリはアランのことそれほど好きじゃないのかと思ってたけど
看来平时粗糙地对待 都是爱情的反面表现
いつものぞんざいな扱いは愛情の裏返しなのかも
希望亚兰心爱的人是梅丽 而不是玛丽亚
アランのいとしい人がマリアじゃなくて　メアリでありますように
一直见不到西里乌斯大人 好寂寞的
シリウスさまにお会いできなくて寂しいですわ
我也是 真希望暑假可以早点结束
私もです　早く休みが終わってほしいものですわ
那个… 稍微失陪一下
あの…　ちょっと失礼
卡塔莉娜同学
カタリナさん
会长真受欢迎呢
大人気ですね　会長
谢…谢谢
あ…ありがとう
对了 会长还没有订婚吧
そういえば　会長はまだご婚約をされていないのですよね
嗯 是啊
ええ　まあ
虽然有人提亲 不过总是下不了决心
婚約の話はあってもなかなか決められなくて
难道说是有在意的人吗
もしかして　誰か気になる方がいらっしゃるとか
在意的人
気になる人
糟了 是不是问了个没礼貌的问题
マズイ　失礼な質問だったかな
不
いえ
没有哦
いませんよ
没有在意的人
いませんよ　気になる人なんて
舞会马上就要开始了
もうすぐダンスが始まるね
你的舞伴在那边等着你哦 卡塔莉娜同学
パートナーがあっちで待ってるよ　カタリナさん
嗯…嗯 那我失陪了
は…はい　それでは　失礼します
可以和我跳支舞吗 卡塔莉娜
踊っていただけますか　カタリナ
好…好的
は…はい
好了 我们也开始吧 亚兰王子
さあ　私たちもアランさま
卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其6
吉斯救救我
助けて　キース
这么多本作业全都没做完
宿題　これもこれもまだ終わってないの
你这一个字都没动啊
全くの手付かずじゃないか
我问了你那么多次 你都说「有在好好做」
僕が何度聞いても“ちゃんと　やってる”なんて言っておいて
我也稍…稍微写了一点啊
す…少しはやっていたのよ
你说的是这写了一点点的两行字吗
それはこのほんの数行　ちょこっと書かれている文字のこと？
对不起
すみません
算了 完全相信了姐姐的鬼话的我也有责任
まあ　義姉さんの言葉なんかをうのみにして信じた僕にも責任はある
「鬼话」… 弟弟啊
“なんか”って　義弟よ
反正 明天就要回学园了
とにかく　あしたは学園に戻らないといけないから
今天必须得搞定
今日中になんとかしないと
我也来帮忙
僕も手伝うから
好
はい
姐姐 这边做好了哦
義姉さん　こっちは終わったよ
谢谢你 吉斯 我这也快了
ありがとう　キース　こっちもあと少しよ
我也来帮你吧
手伝おうか
没事的 你先睡吧
大丈夫　キースは寝て
但是
でも
行啦 行啦
いいから　いいから
知道了 那你加油哦
分かった　じゃ　頑張ってね
嗯
ええ
貌似在前世暑假最后一天的时候 也有像这样赶过作业呢
前世でも夏休みの終わりはこうして宿題してたなぁ
FORTUNE LOVER怎么样了？推完了吗
FORTUNE　LOVERはどう?進んだ?
唯我独尊王子和轻浮男已经攻略完了
俺さま王子とチャラ男は攻略できたんだけど
但是腹黑抖S王子很难攻略
腹黒ドＳ王子はなかなか難しくって
卡塔莉娜干扰得很厉害呢
カタリナのジャマがすごいんだよねえ
不过我已经全推完了
私はもう全部クリアしちゃった
这么快吗
もう
不愧是小敦 太快了
さすがあっちゃん　早いわ
不过 有条超级难的线 要听吗
でも　すっごく大変なルートがあってね　聞きたい?
别…别往下说了 禁止剧透
ちょ…ちょっとやめて　ネタバレ禁止
听我说哈
それはね
大小姐 天亮了 请醒醒
お嬢さま　朝ですよ　起きてください
不要 我不要听
やだ　聞きたくない
都说了不想听
聞きたくないってば
大小姐
お嬢さま
不要
イヤだ
大小姐！
お嬢さま！
安 早上好
アン　おはよう
嗯 早上好
はい　おはようございます
好像梦到了很久以前的事情
なんか懐かしい夢を見てた気がする
梦？
夢？
嗯
そう
刚才还在做的梦
さっきまで見ていた夢
不过醒来就全忘了
でも　起きたら忘れちゃったのよね
您这是太累了
お疲れになっていらっしゃるんですよ
毕竟熬夜做了作业
徹夜で宿題をなさったので
作业
宿題
心が尽きるまで　燃やせ
燃烧到心灵殆尽为止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以为爱情是能轻易通关的游戏
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帅气迷惑 引入圈套 攻略手段无穷无尽
なぜ　君だけ例外…
但为何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
选择哪条路线是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命运 也都占为己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
没错 横竖都要破灭不如与你一起高飞
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我发誓这场恋情绝不会枯萎
奪い去られる覚悟
被剥夺的觉悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫无防备又无敌温柔的你随处飘散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要将你的视线锁定在我一个人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
无论怎样的孤独和痛苦 连同你一并接纳
待ち受ける絶望も　望むところ
绝望沿路埋伏也正合我意